Bonjour, j'appelle Kenza, j'ai 25 ans et j'ai été accompagnée par Asmaa pendant à peu près trois mois.
Donc ça faisait des années que j'avais des douleurs au ventre, que j'avais énormément de ballonnements après chaque repas.
Je me réveillais parfois avec des ballonnements.
Puis j'ai décidé de me prendre en main et j'ai été voir Asmaa et elle m'a accompagnée par rapport à ces problématiques-là.
Elle m'a donné pas mal d'outils, de billes, non seulement au niveau de l'alimentation,
mais aussi des choses annexes par rapport à la méditation et autres.
Donc Asmaa, c'est vraiment 30 à 40% du travail.
Elle nous donne tous les outils, tous les bons conseils.
En fait, c'est à nous d'appliquer ce qu'elle nous dit, de se responsabiliser.
Donc c'est ce que j'ai tenté de faire pendant ces trois mois.
J'ai pu observer que j'avais beaucoup moins de douleurs.
Mes douleurs, elles sont ponctuelles en fonction de l'alimentation que j'ai eue dans la journée ou la veille.
Très peu de ballonnements.
Ils sont vraiment ponctuels.
Ça va être en fonction des émotions, mais également de l'alimentation.
J'ai une meilleure gestion de la fatigue.
Je suis migraineuse.
Elle m'a accompagnée aussi par rapport à ça.
Ce n'était pas mon objectif premier, mais finalement, elle a pu m'accompagner sur ça.
J'ai des règles très douloureuses.
Elle m'a également donné pas mal de billes pour gérer la douleur,
pour prévenir également la douleur, avoir une bonne alimentation avant et pendant.
Et vraiment, je suis totalement satisfaite de l'accompagnement que j'ai eu.
Je la recommande, mais les yeux fermés.
Mais voilà, il faut prendre en considération que ce n'est pas forcément un parcours facile.
Mais être malade, ce n'est pas facile.
Avoir des douleurs, ce n'est pas facile non plus.
Donc il faut choisir là où on veut avoir nos difficultés.
Vraiment, je la recommande à 100%.